---
title: "Μέθοδος System::Decimal::operator/"
linktitle: "operator/"
second_title: "Aspose.Page για C++"
description: "Μέθοδος System::Decimal::operator/. Επιστρέφει ένα νέο στιγμιότυπο της κλάσης Decimal που αντιπροσωπεύει μια τιμή που προκύπτει από τη διαίρεση της τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο με την τιμή που αντιπροσωπεύεται από το καθορισμένο αντικείμενο σε C++."
type: docs
weight: 2100
url: /el/cpp/system/decimal/operator/
---
## Decimal::operator/ method


Επιστρέφει ένα νέο στιγμιότυπο της κλάσης [Decimal](../) που αντιπροσωπεύει μια τιμή που προκύπτει από τη διαίρεση της τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο με την τιμή που αντιπροσωπεύεται από το καθορισμένο αντικείμενο.

```cpp
Decimal System::Decimal::operator/(const Decimal &d) const
```


| Parameter | Type | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| d | const Decimal\& | Το αντικείμενο [Decimal](../) που αντιπροσωπεύει τον διαιρέτη |

### ReturnValue

Ένα νέο στιγμιότυπο της κλάσης [Decimal](../) που αντιπροσωπεύει μια τιμή που προκύπτει από τη διαίρεση της τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο με την τιμή που αντιπροσωπεύεται από το καθορισμένο αντικείμενο.

## Δείτε επίσης

* Class [Decimal](../)
* Class [Decimal](../)
* Namespace [System](../../)
* Library [Aspose.Page for C++](../../../)
